Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Total of records matching a given gender.
ja_jp: 特定の性別に一致するレコードの合計
ko_kr: 지정된 성별과 일치하는 레코드의 총합입니다.
zh_cn: 与某一性别相匹配的记录总数。

source: Selects person records with the family role and gender specified.
ja_jp: 家族の役割と性別が指定された人物記録を選択します。
ko_kr: 가족 역할 및 성별이 지정된 사람 기록을 선택합니다.
zh_cn: 选择具有指定家庭角色和性别的个人记录。

source: Returns person records which are assigned the given property.
ja_jp: 指定されたプロパティが割り当てられている人のレコードを返します。
ko_kr: 지정된 속성이 할당된 사람 레코드를 반환합니다.
zh_cn: 返回被分配了给定属性的个人记录。

source: Search by any part of Name, City, State, Zip, Home Phone, Email, or Work Email.
ja_jp: 名前、都市名、州名、郵便番号、自宅の電話番号、電子メール、勤務先の電子メールのいずれかの部分で検索できます。
ko_kr: 이름, 도시, 주, 우편번호, 집 전화, 이메일, 회사 이메일 중 원하는 부분으로 검색하세요.
zh_cn: 通过姓名、城市、州、邮编、家庭电话、电子邮件或工作电子邮件中的任何部分进行搜索。

source: People with birthdays in a particular month
ja_jp: 特定の月に誕生日のある人
ko_kr: 특정 월에 생일이 있는 사람
zh_cn: 生日在某一月份的人

source: Find Registered students
ja_jp: 登録学生の検索
ko_kr: 등록된 학생 찾기
zh_cn: 寻找注册学生

source: Members who joined in a particular month
ja_jp: 特定の月に入会したメンバー
ko_kr: 특정 월에 가입한 회원
zh_cn: 在某月加入的会员

source: People who are registered as database users
ja_jp: データベースユーザーとして登録されている人
ko_kr: 데이터베이스 사용자로 등록된 사람
zh_cn: 注册为数据库用户的人

source: People who are members
ja_jp: メンバーになった人
ko_kr: 회원인 사람
zh_cn: 属于会员的人

source: Find volunteers for a particular opportunity
ja_jp: 特定の機会にボランティアを見つける
ko_kr: 특정 기회를 위한 자원 봉사자 찾기
zh_cn: 为某一特定机会寻找志愿者

source: Friends who signed up in previous months
ja_jp: 前の月に登録した友人
ko_kr: 지난 달에 가입한 친구
zh_cn: 前几个月报名的朋友

source: People in families that are ok to canvass.
ja_jp: カンバスしても大丈夫な家族の人たち。
ko_kr: 가족 구성원 중 설문조사를 해도 괜찮은 사람.
zh_cn: 在家庭中的人，可以进行拉票。

source: Compare pledges between two fiscal years
ja_jp: 2つの会計年度間の誓約の比較
ko_kr: 두 회계연도 간의 공약 비교
zh_cn: 比较两个财政年度的认捐情况

source: Find people who pledged one year but not another
ja_jp: ある年に誓約したが、別の年に誓約しなかった人を探す
ko_kr: 한 해에는 서약했지만 다른 해에는 서약하지 않은 사람 찾기
zh_cn: 找到那些在某一年认捐但在另一年没有认捐的人

source: People who are configured to pay by credit card.
ja_jp: クレジットカードで支払うように設定されている人。
ko_kr: 신용카드로 결제하도록 설정한 사람.
zh_cn: 被配置为用信用卡支付的人。

source: Pledge summary by family name for each fund for the selected fiscal year
ja_jp: 選択された会計年度の各ファンドの家族名による誓約書の概要
ko_kr: 선택한 회계 연도의 각 기금에 대한 가족 이름별 서약 요약
zh_cn: 所选财政年度各基金按姓氏分列的认捐汇总表

source: Returns all the persons not assigned to a group.
ja_jp: グループに割り当てられていないすべての人を返します。
ko_kr: 그룹에 할당되지 않은 모든 사람을 반환합니다.
zh_cn: 返回所有没有被分配到一个组的人。

source: Returns all persons assigned to a group.
ja_jp: グループに割り当てられているすべての人を返します。
ko_kr: 그룹에 할당된 모든 사람을 반환합니다.
zh_cn: 返回分配给某组的所有人员。

source: Find person who are in pending confirmation process
ja_jp: 確認手続き中の人を探す
ko_kr: 보류 중인 확인 절차 중인 사람 찾기
zh_cn: 查找处于待确认流程中的人员

source: Find families who are in pending confirmation process
ja_jp: 確認手続き中の家族を探す
ko_kr: 확인 절차가 진행 중인 가족 찾기
zh_cn: 查找正在等待确认的家庭

source: Look for person who have confirmed
ja_jp: 確認した人を探す
ko_kr: 확진자 찾기
zh_cn: 寻找已确认的人

source: Look for families who have confirmed
ja_jp: 確認した家族を探す
ko_kr: 확진 판정을 받은 가족 찾기
zh_cn: 寻找已确认的家庭

source: Find volunteers for who match two specific opportunity codes
ja_jp: 2つの特定のオポチュニティコードにマッチするボランティアを探す
ko_kr: 두 개의 특정 기회 코드와 일치하는 지원자 찾기
zh_cn: 寻找符合两个特定机会代码的志愿者

source: Find people with a custom field value
ja_jp: カスタムフィールドの値を持つ人を探す
ko_kr: 사용자 지정 필드 값을 가진 사람 찾기
zh_cn: 寻找具有自定义字段值的人

source: Find people with a custom field value is NULL
ja_jp: カスタムフィールドの値がNULLの人を探す
ko_kr: 사용자 지정 필드 값이 NULL인 사람 찾기
zh_cn: 查找自定义字段值为 NULL 的人员

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

source: WorkEmail
ja_jp: ワークメール
ko_kr: 업무용 이메일
zh_cn: 工作邮箱

source: Regular Attender
ja_jp: レギュラーアテンダー
ko_kr: 일반 참석자
zh_cn: 定期参加活动的人

source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 访客

source: Non-Attender
ja_jp: ノンアテンダー
ko_kr: 비참석자
zh_cn: 非出席者

source: Non-Attender (staff)
ja_jp: ノンアテンダー（スタッフ
ko_kr: 비참석자(직원)
zh_cn: 非出席者（工作人员

source: Beginning Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

source: Ending Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期

source: Field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드
zh_cn: 场地

source: Volunteer opportunities
ja_jp: ボランティア活動
ko_kr: 자원 봉사 기회
zh_cn: 志愿者机会

source: Months
ja_jp: ヶ月
ko_kr: 개월
zh_cn: 几个月

source: First Fiscal Year
ja_jp: 初年度
ko_kr: 첫 회계연도
zh_cn: 第一个财政年度

source: Second Fiscal Year
ja_jp: 第2期
ko_kr: 두 번째 회계연도
zh_cn: 第二个财政年度

source: Custom field
ja_jp: カスタムフィールド
ko_kr: 사용자 지정 필드
zh_cn: 自定义领域

source: Field value
ja_jp: フィールド値
ko_kr: 필드 값
zh_cn: 领域价值

source: The desired gender to search the database for.
ja_jp: データベースを検索する際の希望する性別。
ko_kr: 데이터베이스를 검색할 원하는 성별입니다.
zh_cn: 要在数据库中搜索的所需性别。

source: Select the desired family role.
ja_jp: 希望する家族の役割を選択します。
ko_kr: 원하는 가족 역할을 선택합니다.
zh_cn: 选择所需的家庭角色。

source: The gender for which you would like records returned.
ja_jp: 記録の返却を希望する性別。
ko_kr: 기록을 반환할 성별입니다.
zh_cn: 您希望返回的记录的性别。

source: The property for which you would like person records returned.
ja_jp: 人物記録の返却を希望する物件。
ko_kr: 개인 레코드를 반환하려는 속성입니다.
zh_cn: 你希望归还个人记录的财产。

source: Please select the beginning date to calculate total contributions for each member (i.e. YYYY-MM-DD). NOTE: You can only choose dates that conatain donations.
ja_jp: 各メンバーの寄付金総額を計算するための開始日を選択してください（例：YYYY-MM-DD）。注：寄付金が発生する日付のみ選択できます。
ko_kr: 각 회원의 총 기부금을 계산하려면 시작 날짜를 선택하세요(예: YYYY-MM-DD). 참고: 기부금이 포함된 날짜만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 请选择开始日期，以计算每个成员的捐款总额（即YYY-MM-DD）。注意：你只能选择包含捐款的日期。

source: Please enter the last date to calculate total contributions for each member (i.e. YYYY-MM-DD).
ja_jp: 各メンバーの拠出金総額を計算する最終日を入力してください（例：YYYY-MM-DD）。
ko_kr: 각 멤버의 총 기부금을 계산하려면 마지막 날짜를 입력하세요(예: YYYY-MM-DD).
zh_cn: 请输入最后的日期来计算每个成员的缴费总额（即YYY-MM-DD）。

source: Enter any part of the following: Name, City, State, Zip, Home Phone, Email, or Work Email.
ja_jp: 以下のいずれかの部分を入力してください。氏名、市区町村名、郵便番号、自宅電話番号、Eメール、勤務先Eメールのいずれか。
ko_kr: 다음 중 일부를 입력합니다: 이름, 도시, 주, 우편번호, 집 전화, 이메일 또는 직장 이메일을 입력합니다.
zh_cn: 输入以下的任何部分。姓名，城市，州，邮编，家庭电话，电子邮件，或工作电子邮件。

source: Select field to search for.
ja_jp: 検索する分野を選択します。
ko_kr: 검색할 필드를 선택합니다.
zh_cn: 选择要搜索的领域。

source: The birthday month for which you would like records returned.
ja_jp: 記録の返却を希望する誕生日月です。
ko_kr: 레코드를 반환하려는 생일 월입니다.
zh_cn: 你希望返回记录的生日月份。

source: The sunday school class for which you would like records returned.
ja_jp: 記録の返却を希望するサンデースクールのクラス。
ko_kr: 기록을 반환받고자 하는 일요일 학교 수업입니다.
zh_cn: 你希望退回记录的主日学班级。

source: Group of registered students
ja_jp: 登録学生のグループ
ko_kr: 등록된 학생 그룹
zh_cn: 注册学生群体

source: The membership anniversary month for which you would like records returned.
ja_jp: 記録の返却を希望する会員資格取得月。
ko_kr: 기록을 반환받고자 하는 멤버십 기념일 월입니다.
zh_cn: 您希望退回记录的会员周年月。

source: Choose a volunteer opportunity
ja_jp: ボランティア活動を選ぶ
ko_kr: 자원봉사 기회 선택
zh_cn: 选择一个志愿者机会

source: Number of months since becoming a friend
ja_jp: 友達になってからの月数
ko_kr: 친구가 된 후 개월 수
zh_cn: 成为朋友后的月数

source: First fiscal year for comparison
ja_jp: 比較のための初年度
ko_kr: 비교를 위한 첫 번째 회계연도
zh_cn: 用于比较的第一个财政年度

source: Second fiscal year for comparison
ja_jp: 比較のための第2四半期連結会計期間
ko_kr: 비교를 위한 두 번째 회계연도
zh_cn: 用于比较的第二个财政年度

source: Pledged this year
ja_jp: 今年の誓約書
ko_kr: 올해 약속한 사항
zh_cn: 今年认捐的

source: but not this year
ja_jp: しかし、今年は違います。
ko_kr: 하지만 올해는 아닙니다.
zh_cn: 但不是今年

source: Fiscal Year.
ja_jp: 年度です。
ko_kr: 회계 연도.
zh_cn: 财政年度。

source: Member, Regular Attender, etc.
ja_jp: メンバー、レギュラーアテンダーなど。
ko_kr: 회원, 일반 참석자 등
zh_cn: 会员、常客等。

source: Get all persons who were born before the Year you mentioned.
ja_jp: あなたが言った年より前に生まれた人をすべて集めてください。
ko_kr: 언급하신 연도 이전에 태어난 모든 사람을 가져옵니다.
zh_cn: 获取所有在你提到的年份之前出生的人。

source: First volunteer opportunity choice
ja_jp: 初めてのボランティア活動の選択
ko_kr: 첫 번째 자원 봉사 기회 선택
zh_cn: 第一个志愿者机会选择

source: Second volunteer opportunity choice
ja_jp: 第2回ボランティア機会の選択
ko_kr: 두 번째 자원 봉사 기회 선택
zh_cn: 第二个志愿者机会选择

source: Choose customer person field
ja_jp: お客様の担当者欄を選択
ko_kr: 고객 개인 필드 선택
zh_cn: 选择客户个人领域

source: Match custom field to this value
ja_jp: カスタムフィールドをこの値に一致させる
ko_kr: 사용자 지정 필드를 이 값에 일치시킵니다.
zh_cn: 将自定义字段与此值相匹配

source: Albanian
ja_jp: アルバニア語
ko_kr: 알바니아어
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Arabic - Egypt
ja_jp: アラビア語 - エジプト
ko_kr: 아랍어 - 이집트
zh_cn: 阿拉伯语 - 埃及

source: Chinese - China
ja_jp: 中国語 - 中国
ko_kr: 중국어 - 중국
zh_cn: 中文 - 中国

source: Chinese - Taiwan
ja_jp: 中国語 - 台湾
ko_kr: 중국어 - 대만
zh_cn: 中文 - 台湾

source: Danish - Denmark
ja_jp: デンマーク語 - デンマーク
ko_kr: 덴마크어 - 덴마크
zh_cn: 丹麦语 - 丹麦

source: Dutch - Netherlands
ja_jp: ダッチ - オランダ
ko_kr: 네덜란드어 - 네덜란드
zh_cn: 荷兰语--荷兰

source: English - Australia
ja_jp: 英語 - オーストラリア
ko_kr: 영어 - 호주
zh_cn: 英语 - 澳大利亚

source: English - Canada
ja_jp: 英語 - カナダ
ko_kr: 영어 - 캐나다
zh_cn: 英语 - 加拿大

source: English - Great Britain
ja_jp: 英語 - グレートブリテン
ko_kr: 영어 - 영국
zh_cn: 英语 - 大不列颠

source: English - United States
ja_jp: 英語 - 米国
ko_kr: 한국어 - 미국
zh_cn: 英语 - 美国

source: Finnish - Finland
ja_jp: フィンランド語 - フィンランド
ko_kr: 핀란드어 - 핀란드
zh_cn: 芬兰语 - 芬兰

source: French - Belgium
ja_jp: フランス語 - ベルギー
ko_kr: 프랑스어 - 벨기에
zh_cn: 法语 - 比利时

source: French - Canada
ja_jp: フランス語 - カナダ
ko_kr: 프랑스어 - 캐나다
zh_cn: 法语 - 加拿大

source: French - France
ja_jp: フランス語 - フランス
ko_kr: 프랑스어 - 프랑스
zh_cn: 法语 - 法国

source: French - Swiss
ja_jp: フランス - スイス
ko_kr: 프랑스어 - 스위스
zh_cn: 法文 - 瑞士

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語
zh_cn: 希腊语

source: German - Germany
ja_jp: ドイツ語 - ドイツ
ko_kr: 독일어 - 독일
zh_cn: 德语 - 德国

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Indonesian - Indonesia
ja_jp: インドネシア語 - インドネシア
ko_kr: 인도네시아어 - 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚语 - 印度尼西亚

source: Italian - Italy
ja_jp: イタリア語 - イタリア
ko_kr: 이탈리아어 - 이탈리아
zh_cn: 意大利语 - 意大利

source: Japan
ja_jp: 日本
ko_kr: 일본
zh_cn: 日本

source: Norwegian - Norvege
ja_jp: ノルウェー語 - Norvege
ko_kr: 노르웨이어 - 노르베게
zh_cn: 挪威语 - Norvege

source: Polish - Poland
ja_jp: ポーランド語 - Poland
ko_kr: 폴란드어 - 폴란드
zh_cn: 波兰语 - 波兰

source: Portuguese - Brazil
ja_jp: ポルトガル語 - ブラジル
ko_kr: 포르투갈어 - 브라질
zh_cn: 葡萄牙语 - 巴西

source: Portuguese - Portugal
ja_jp: ポルトガル語 - ポルトガル
ko_kr: 포르투갈어 - 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙语 - 葡萄牙

source: Romanian - Romania
ja_jp: ルーマニア - ルーマニア
ko_kr: 루마니아어 - 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚语--罗马尼亚

source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄罗斯

source: Spanish - Spain
ja_jp: スペイン語 - スペイン
ko_kr: 스페인어 - 스페인
zh_cn: 西班牙语 - 西班牙

source: Sami (Northern) (Sweden)
ja_jp: サーミ（北部）（スウェーデン
ko_kr: 사미족(북부)(스웨덴)
zh_cn: 萨米人（北方）（瑞典

source: Thai
ja_jp: タイ
zh_cn: 泰国

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語
ko_kr: 베트남어
zh_cn: 越南语

source: Korean
ja_jp: コリアン
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩国

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
ko_kr: 우크라이나
zh_cn: 乌克兰

source: User permission to send email via mailto: links
ja_jp: mailto:リンクによるメール送信のユーザー許可
ko_kr: 메일 수신처: 링크를 통해 이메일을 보낼 수 있는 사용자 권한
zh_cn: 用户允许通过mailto: 链接发送电子邮件

source: Delimiter to separate emails in mailto: links
ja_jp: mailto: リンクのメールを分離するためのデリミタ
ko_kr: 메일 수신자: 링크에서 이메일을 구분하는 구분 기호
zh_cn: 在mailto: 链接中分隔电子邮件的分隔符

source: User permission to use IST Address Verification
ja_jp: ISTアドレス認証の使用を許可するユーザー
ko_kr: IST 주소 확인을 사용할 수 있는 사용자 권한
zh_cn: 用户允许使用IST地址验证

source: Allow to see ballon Help
ja_jp: バロンを見られるようにする ヘルプ
ko_kr: 풍선 보기 허용 도움말
zh_cn: 允许看球 帮助

source: To export to another For european CharSet use ;
ja_jp: 他の国にエクスポートするには ヨーロッパのチャートセットの場合は ;
ko_kr: 다른 곳으로 내보내려면 유럽식 CharSet의 경우 ;
zh_cn: 要导出到另一个欧洲字符集，请使用 。

source: Default is UTF-8, For european CharSet use Windows-1252 for example for French language.
ja_jp: デフォルトはUTF-8ですが、ヨーロッパのCharSetはWindows-1252を使用します（例：フランス語）。
ko_kr: 기본값은 UTF-8이며, 유럽 문자 집합의 경우 프랑스어와 같은 Windows-1252를 사용합니다.
zh_cn: 默认为UTF-8，对于欧洲的字符集，使用Windows-1252，例如，法语语言。

source: Map providers for external view
ja_jp: 外部表示用の地図プロバイダー
ko_kr: 외부 보기용 맵 공급자
zh_cn: 用于外部查看的地图提供者

source: Enable sidebar expand on hover effect for sidebar mini
ja_jp: サイドバーミニのホバー時にサイドバー拡張効果を有効にする
ko_kr: 사이드바 미니의 마우스오버 시 사이드바 확장 효과 활성화
zh_cn: 启用侧边栏悬停时展开的效果，用于侧边栏迷你版

source: The sidebar is collapse by default
ja_jp: サイドバーはデフォルトでは折りたたみ式になっています。
ko_kr: 사이드바는 기본적으로 접혀 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，侧边栏是折叠的

source: AdminLTE 3.0 font style
ja_jp: AdminLTE 3.0のフォントスタイル
ko_kr: AdminLTE 3.0 글꼴 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.0字体样式

source: AdminLTE 3.0 Theme sideBar style
ja_jp: AdminLTE 3.0テーマのサイドバーのスタイル
ko_kr: AdminLTE 3.0 테마 사이드바 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.0主题边栏风格

source: AdminLTE 3.0 sideBar color style
ja_jp: AdminLTE 3.0のサイドバーのカラースタイル
ko_kr: AdminLTE 3.0 사이드바 색상 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.0侧边栏的颜色样式

source: AdminLTE 3.0 navbar color style
ja_jp: AdminLTE 3.0 ナビバーのカラースタイル
ko_kr: AdminLTE 3.0 내비게이션 바 색상 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.0导航条颜色样式

source: AdminLTE 3.0 brand link color style
ja_jp: AdminLTE 3.0ブランドリンクのカラースタイル
ko_kr: AdminLTE 3.0 브랜드 링크 색상 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.0品牌链接颜色样式

source: AdminLTE 3.1 Dark Mode
ja_jp: AdminLTE 3.1 ダークモード
ko_kr: AdminLTE 3.1 다크 모드
zh_cn: AdminLTE 3.1黑暗模式

source: AdminLTE 3.1 Dark Mode color style
ja_jp: AdminLTE 3.1ダークモードのカラースタイル
ko_kr: AdminLTE 3.1 다크 모드 색상 스타일
zh_cn: AdminLTE 3.1黑暗模式的色彩风格

source: Jan
ja_jp: ジャン
zh_cn: 扬

source: Feb
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 2月

source: Mar
ko_kr: 3월
zh_cn: 叁

source: Apr
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: Aug
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 8月

source: Sept
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 10月

source: Nov
ja_jp: ノブ
ko_kr: 11월
zh_cn: 11月

source: Dec
ko_kr: 12월
zh_cn: 12月

source: There were
ja_jp: がありました。
ko_kr: 다음이 있었습니다.
zh_cn: 有

source: pm
ko_kr: 오후
zh_cn: 上午

source: am
ko_kr: 오전
zh_cn: 下午

source: Assign a New Property:
ja_jp: 新しいプロパティを割り当てる。
ko_kr: 새 프로퍼티를 할당합니다:
zh_cn: 指定一个新的属性。

source: Parents
ja_jp: 両親
ko_kr: 부모
zh_cn: 父母

source: Kids
ja_jp: キッズ
ko_kr: 어린이
zh_cn: 孩子们

source: CASH
ko_kr: 현금
zh_cn: 现金

source: CHECK
ko_kr: 확인
zh_cn: 检查

source: CHECKS
ko_kr: 체크
zh_cn: 检查

source: CREDITCARD
ko_kr: 신용카드
zh_cn: 信贷卡

source: BankDraft
ja_jp: 銀行口座開設
ko_kr: 은행환어음
zh_cn: 银行透支

source: CreditCard
ja_jp: クレジットカード
ko_kr: 신용 카드
zh_cn: 信用卡

source: unsubscribed
ja_jp: 購読解除
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 未订阅

source: subscribed
ja_jp: 購読済み
ko_kr: 구독
zh_cn: 已订阅

source: send
ja_jp: センド
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: sent
ja_jp: 送る
ko_kr: 보낸
zh_cn: 发送

source: save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 拯救

source: schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 일정
zh_cn: 时间表

source: paused
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지됨
zh_cn: 暂停的

source: Empty
ja_jp: エンプティ
ko_kr: 빈
zh_cn: 空的

source: pending
ja_jp: ペンディング
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待定

source: dark
ja_jp: ダーク
zh_cn: 黑

source: light
ja_jp: ライト
ko_kr: 빛
zh_cn: 光

source: automatic
ja_jp: オートマチック
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: blue
ja_jp: ブルー
ko_kr: 파란색
zh_cn: 蓝色的

source: secondary
ja_jp: セカンダリー
ko_kr: 보조
zh_cn: 次级

source: green
ja_jp: グリーン
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色

source: cyan
ja_jp: シアン
zh_cn: 青色

source: yellow
ja_jp: イエロー
ko_kr: 노란색
zh_cn: 黄色

source: red
ja_jp: レッド
ko_kr: 빨간색
zh_cn: 红色

source: fuchsia
ja_jp: フクシア
ko_kr: 자홍색
zh_cn: 紫红色

source: indigo
ja_jp: インディゴ
ko_kr: 인디고
zh_cn: 靛蓝

source: navy
ja_jp: ネイビー
ko_kr: 해군
zh_cn: 海军

source: purple
ja_jp: パープル
ko_kr: 보라색
zh_cn: 紫色

source: pink
ja_jp: ピンク
ko_kr: 분홍색
zh_cn: 粉红色

source: maroon
ja_jp: マルーン
zh_cn: 栗色

source: orange
ja_jp: オレンジ
ko_kr: 오렌지
zh_cn: 橙色

source: lime
ja_jp: ライム
ko_kr: 라임
zh_cn: 石灰

source: teal
ja_jp: ティール
ko_kr: 청록색
zh_cn: 水蓝色

source: olive
ja_jp: オリーブ
ko_kr: 올리브
zh_cn: 橄榄

source: black
ja_jp: ブラック
ko_kr: 검은색
zh_cn: 黑色

source: gray-dark
ja_jp: グレー・ダーク
ko_kr: 회색-다크
zh_cn: 灰色-暗色

source: gray
ja_jp: グレー
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色

source: Small
ja_jp: 小型
zh_cn: 小型

source: Large
ja_jp: 大きい
zh_cn: 大型

source: True / False
ko_kr: 참/거짓
zh_cn: 真/假

source: Text Field (50 char)
ja_jp: テキストフィールド（50文字
ko_kr: 텍스트 필드(50자)
zh_cn: 文本字段（50个字符

source: Text Field (Long)
ja_jp: テキストフィールド（Long
ko_kr: 텍스트 필드(긴)
zh_cn: 文本字段（长）。

source: Season
ja_jp: シーズン
ko_kr: 시즌
zh_cn: 季节

source: Person from Group
ja_jp: グループの人
ko_kr: 그룹의 사람
zh_cn: 小组的人

source: Money
ja_jp: マネー
ko_kr: 돈
zh_cn: 奖金

source: Custom Drop-Down List
ja_jp: カスタムドロップダウンリスト
ko_kr: 사용자 지정 드롭다운 목록
zh_cn: 自定义下拉列表

source: Confirm Datas
ja_jp: データ確認
ko_kr: 데이터 확인
zh_cn: 确认数据

source: Event Workflow
ja_jp: イベントワークフロー
ko_kr: 이벤트 워크플로
zh_cn: 事件工作流程

source: One Day
ja_jp: ある日のこと
ko_kr: 하루
zh_cn: 一天

source: Several days
ja_jp: 数日
ko_kr: 며칠
zh_cn: 数天

source: Giving Report
ja_jp: 寄付金報告
ko_kr: 기부 보고서
zh_cn: 捐赠报告

source: Your CSV file should be prepared like
ja_jp: CSVファイルは以下のように用意します。
ko_kr: CSV 파일은 다음과 같이 준비해야 합니다.

source: So the CSV delimiter are <b>';'</b> in the first example and <b>','</b> in the second one.
ja_jp: そのため、CSVのデリミタは、最初の例では<b>';'</b>、2番目の例では<b>','</b>となります。
ko_kr: 따라서 첫 번째 예제에서는 CSV 구분 기호가 <b>';'</b>이고 두 번째 예제에서는 <b>','</b>입니다.

source: <b>DON'T FORGET</b> <br>• your CSV file must have a <b>Title</b> header name column (with M. Mr. Mlle. etc ...), <br>• and a <b>gender</b> header name column (with 1 for a men, 2 for a women)
ja_jp: <b>忘れてはいけないこと</b>。 <br>- あなたのCSVファイルには、<b>タイトル</b>というヘッダー名の列（M. Mr. Mlle. など）が必要です。 <br>- そして、<b>gender</b>というヘッダー名の列（1は男性、2は女性を表す）が必要です。
ko_kr: <b>잊지 마세요</b> <br>- CSV 파일에 <b>제목</b> 헤더 이름 열이 있어야 합니다(M. Mr. 등 ... 포함), <br>- 및 <b>성별</b> 헤더 이름 열(남성의 경우 1, 여성의 경우 2 포함)이 있어야 합니다.

source: Bhutan (འབྲུག)
ja_jp: ブータン(འབྲུག)
ko_kr: 부탄 (འབྲུག)

source: Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина)
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ (Босна и Херцеговина)
ko_kr: 보스니아 헤르체고비나(Босна и Херцеговина)

source: China (中国)
ja_jp: 中国
ko_kr: 중국(中国)

source: North Korea (조선 민주주의 인민 공화국)
ja_jp: 北朝鮮(조선 민주의 인민 공화국)
ko_kr: 북한(조선 민주주의 인민 공화국)

source: Sint Maarten
ja_jp: シント・マールテン
ko_kr: 신트마르턴

source: Tristan da Cunha
ko_kr: 트리스탄 다 쿠냐

source: Electronic Transaction Processor
ko_kr: 전자 거래 프로세서

source: Vanco
ja_jp: バンコ
ko_kr: 밴코

source: Nexmo SMS From Number
ko_kr: 넥스모 SMS 발신 번호

source: Current DB Version:
ja_jp: 現在のDBバージョン。
ko_kr: 현재 DB 버전입니다:

source: Current Software Version:
ja_jp: 現在のソフトウェアのバージョン。
ko_kr: 현재 소프트웨어 버전입니다:

source: Upgrade database
ja_jp: データベースのアップグレード
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드

source: Upgrade EcclesiaCRM
ja_jp: EcclesiaCRMのアップグレード
ko_kr: 에클레시아CRM 업그레이드

source: Step 1: Backup Database
ja_jp: ステップ1：データベースのバックアップ
ko_kr: 1단계: 데이터베이스 백업

source: Step 4: Login
ja_jp: ステップ4：ログイン
ko_kr: 4단계: 로그인

source: Login to Upgraded System
ja_jp: アップグレードされたシステムへのログイン
ko_kr: 업그레이드된 시스템에 로그인

source: Backup Error.
ja_jp: バックアップエラーです。
ko_kr: 백업 오류.

source: Backup Downloaded, Copy on server removed
ja_jp: バックアップをダウンロードし、サーバー上のコピーを削除
ko_kr: 백업 다운로드됨, 서버에 복사본 제거됨

source: Vanco Credit Card Method
ja_jp: バンコークレジットカード方式
ko_kr: 밴코 신용카드 방법

source: Vanco Bank Account Method
ja_jp: バンコの銀行口座の方法
ko_kr: 밴코 은행 계좌 방식

source: Store Private Data at Vanco
ja_jp: バンコでプライベートデータを保存
ko_kr: 밴코에 개인 데이터 저장

source: Vanco ACH
ko_kr: 밴코 ACH

source: Vanco CC
ja_jp: バンコCC
ko_kr: 밴코 CC

source: Your EcclesiaCRM Account was Deleted.
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMアカウントが削除されました。

source: Your EcclesiaCRM account was locked.
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMアカウントがロックされました。

source: A EcclesiaCRM account was created for you
ja_jp: あなたのためにEcclesiaCRMのアカウントが作成されました。

source: Your EcclesiaCRM password was changed
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMのパスワードが変更されました。

source: You EcclesiaCRM updated password has been changed
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMの更新パスワードが変更されました。

source: You can reset your EcclesiaCRM password by clicking this link
ja_jp: このリンクをクリックして、EcclesiaCRMのパスワードをリセットできます。

source: Your EcclesiaCRM account was unlocked.
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMアカウントのロックが解除されました。

source: Your EcclesiaCRM account was updated
ja_jp: あなたのEcclesiaCRMアカウントが更新されました。

source: Latitude of the church, used to center the Google map
ja_jp: 教会の緯度（Googleマップの中心に使用される

source: Longitude of the church, used to center the Google map
ja_jp: 教会の経度（Googleマップの中心に使用される

source: EcclesiaCRM has been registered. The EcclesiaCRM team uses registration information to track usage. This information is kept confidential and never released or sold. If this field is true the registration option in the admin menu changes to update registration.
ja_jp: EcclesiaCRMが登録されました。 EcclesiaCRMチームは、使用状況を追跡するために登録情報を使用します。 この情報は機密情報として扱われ、公開または販売されることはありません。 このフィールドがtrueの場合、管理メニューの登録オプションは、登録の更新に変更されます。

source: Church City
ja_jp: 教会都市

source: Church State
ja_jp: 教会 国家

source: Church Zip
ja_jp: 教会の郵便番号

source: Church Phone
ja_jp: 教会の電話番号

source: Church Email
ja_jp: 教会のEメール

source: Home area code of the church
ja_jp: 教会のホームエリアコード

source: Church Checking Account Number
ja_jp: 教会の小切手口座番号

source: EcclesiaCRM Cloud Access URL
ja_jp: EcclesiaCRM クラウドアクセスURL

source: Your Church's Website
ja_jp: あなたの教会のウェブサイト

source: Your Church's Facebook Page
ja_jp: あなたの教会のFacebookページ

source: Your Church's Twitter Page
ja_jp: あなたの教会のツイッターページ

source: Require that this EcclesiaCRM Database is accessed over HTTPS
ja_jp: このEcclesiaCRMデータベースがHTTPSでアクセスされることを要求する。

source: in the future, please contact the church admins
ja_jp: 今後は、教会の管理者に連絡してください。

source: Church Information
ja_jp: 教会情報

source: When you click "submit," an error report will be posted to the EcclesiaCRM GitHub Issue tracker.
ja_jp: 送信」をクリックすると、エラーレポートがEcclesiaCRMのGitHub Issue trackerに投稿されます。

source: Fetch the latest files from the EcclesiaCRM GitHub release page
ja_jp: EcclesiaCRMのGitHubリリースページから最新のファイルを取得します。

source: This tool will assist you in manually backing up the EcclesiaCRM database.
ja_jp: このツールは、EcclesiaCRMのデータベースを手動でバックアップする際に役立ちます。

source: If you are concerned about confidentiality of data stored in the EcclesiaCRM database, you should encrypt the backup data if it will be stored somewhere potentially accessible to others
ja_jp: EcclesiaCRMデータベースに保存されているデータの機密性を懸念する場合、バックアップデータが他の人がアクセスできる可能性のある場所に保存される場合は、暗号化する必要があります。

source: EcclesiaCRM text message
ja_jp: EcclesiaCRMのテキストメッセージ

source: cols
ja_jp: コルス

source: EcclesiaCRM Installation Information
ja_jp: EcclesiaCRMインストール情報

source: All components that EcclesiaCRM relies upon are present and correctly configured on this server
ja_jp: EcclesiaCRMが依存しているすべてのコンポーネントがこのサーバー上に存在し、正しく設定されている。

source: Certain components that EcclesiaCRM relies upon are missing or improperly configured on this server. The application may continue to function, but may produce unexpected behavior.
ja_jp: このサーバーでは、EcclesiaCRMが依存している一部のコンポーネントが不足しているか、不適切に設定されています。 アプリケーションは継続して動作しますが、予期しない動作をする可能性があります。

source: Enrolling your EcclesiaCRM user account in Two Factor Authentication provides an EcclesiaCRM layer of defense against bad actors trying to access your account
ja_jp: お客様のEcclesiaCRMユーザーアカウントを二要素認証に登録することで、お客様のアカウントにアクセスしようとする悪意のある人物からEcclesiaCRMを防御することができます。

source: To prevent being locked out of your EcclesiaCRM account, please ensure you're ready to complete two factor enrollment before clicking begin
ja_jp: EcclesiaCRMアカウントからロックアウトされるのを防ぐために、開始をクリックする前に2要素登録の準備ができていることを確認してください。
